Repository: zididadaday/gnome-shell-extension-lockkeys
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Num Lock
zh_cn: 数字锁定

source: Caps Lock
zh_cn: 大写锁定

source: Settings
zh_cn: 设置

source: On
zh_cn: 开启

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Notifications Only
zh_cn: 仅使用通知

source: Indicator Style
zh_cn: 指示器风格

source: Change indicator display options
zh_cn: 改变指示器显示选项

source: Num-Lock Only
zh_cn: 仅数字锁定

source: Caps-Lock Only
zh_cn: 仅大写锁定

source: Both
zh_cn: 两者都显示

source: Show/Hide
zh_cn: 显示/隐藏

source: Notifications
zh_cn: 通知方式

source: Show notifications when state changes
zh_cn: 状态变化时显示通知

source: Compact
zh_cn: 通知中心显示

source: Osd
zh_cn: OSD屏显

source: Show notifications when key state changes
zh_cn: 状态变化时显示通知

source: Indicator style
zh_cn: 指示器风格
